[♪♪♪]
♪ Non somos alleos ao amor ♪
♪ Coñeces as regras
e eu tamén ♪
♪ Un compromiso total é
o que estou pensando ♪
♪ Non conseguirías isto
de ningún outro rapaz ♪
♪ Só quero dicirche
como me sinto ♪
♪ Teño que facerche entender ♪
♪ Nunca te vou renunciar a ti ♪
♪ Nunca te vou defraudar ♪
♪ Nunca correrei por aí nin
te abandonarei ♪
♪ Nunca te vou facer chorar ♪
♪ Nunca me direi adeus ♪
♪ Nunca direi unha mentira
nin che farei dano ♪
♪ Coñecémonos
desde hai tanto tempo ♪
♪ O teu corazón doe,
pero es demasiado tímida para dicilo ♪
♪ Por dentro, ambos sabemos
o que pasou  indo ♪
♪ Coñecemos o xogo
e imos xogalo ♪
♪ E se me preguntas
como me sinto ♪
♪ Non me digas que
es demasiado cego para ver ♪ ♪
Nunca te vou abandonar ♪ ♪ Nunca te vou defraudar ♪
♪ Nunca correrei por aí nin te abandonarei ♪
♪ Nunca te vou facer chorar
♪
♪ Nunca te vou despedir ♪
♪ Nunca direi unha mentira nin te farei ferir ♪
♪ Nunca te vou abandonar ♪ ♪ Nunca
te vou defraudar ♪
♪ Nunca correrei por aí nin te abandonarei
♪ ♪ Nunca te vou facer chorar ♪ ♪
Nunca te vou defraudar
♪ ♪
Nunca direi unha mentira nin te farei ferir ♪
♪ Nunca te vou facer chorar ♪ ♪ Nunca direi adeus ♪
♪ Nunca direi unha mentira
nin te farei ferir ♪
♪ (Ooh, abandonar) ♪ ♪
(Ooh, renunciar a ti) ♪
♪ Nunca vou dar,
nunca vou dar ♪
♪ (Renunciar a ti) ♪
♪ Nunca vou dar,
nunca vou dar ♪
♪ (Renunciar a ti) ♪
♪ Coñecémonos
dende hai tanto tempo ♪
♪ O teu corazón doe,
pero es demasiado tímido para dicilo ♪
♪ Por dentro, ambos sabemos
o que pasou ♪
♪ Coñecemos o xogo
e imos xogalo ♪
♪ Só quero dicirche
como me sinto ♪ ♪ Teño que
facerche entender ♪
♪ Nunca vou renunciar a ti ♪
♪ Nunca te vou defraudar ♪ ♪ Nunca
vou correr por aí
nin abandonarte ♪
♪ Nunca te vou facer chorar ♪
♪ Nunca vou dicir adeus ♪
♪  Nunca direi unha mentira nin che farei
dano ♪
♪ Nunca te abandonarei ♪
♪ Nunca te defraudarei ♪
♪ Nunca correrei por aí nin
te abandonarei ♪ ♪
Nunca te farei chorar ♪
♪ Nunca direi unha
mentira nin che farei
dano ♪
♪ Nunca te abandonarei ♪ ♪ Nunca te defraudarei ♪ ♪ Nunca
correrei por aí nin
te abandonarei ♪
♪ Nunca te farei chorar ♪ ♪
Nunca direi unha mentira nin che farei
dano ♪